# Swift4Learn

2018.5.8 ----- Swift学习已经拖了很久了（之前的Swift2基础被我误删掉了= =#），最近有些空闲，提高一下自我。——————  为堕落的自己献上祝福！

准备工作：

1.Swift4官方文档(中文也好还是英文也罢)，话说英文文档可读性比docker难懂多了，呜呜= =#。

2.一颗喜欢技术的诚挚之心3.态度决定的你的高度（我是不成了 = =#）。

3.图片处理：MAC自带图片处理工具（简单处理，不要上心）传送门：https://www.macx.cn/thread-2093768-1-1.html?mod=viewthread&tid=2093768&extra=page%253D1&page=1 图片来自网络（如果侵权请及时告知，以免造成不必要的困扰）。

4.目标：阶段性学习，阶段性做demo。

2018.5.9 ----- 嗯计划于6.1完成一个简单粗制的小项目。确定项目名称为：旧时光。 用途：生日礼物。——————  为美好的生日献上祝福！

1.需求分析： 生日祝福————>以前的图片+文字; 需要有心意；——————  为美好的世界献上祝福！原型图：引导页，登陆页，个人页（嗯，就是这么任性 = o =）。数据库啥的都暂时不要。一定一定不给自己挖坑！！！一定一定不给自己挖坑！！！一定一定不给自己挖坑！！！

2.详细分析：主题旧时光---->开场-引导页献上祝福！；登陆献上祝福！；个人页面献上祝福！；一段视频献上祝福～；为分享快乐献上祝福！。开发语言：Swift。不需要网络请求模块。模块：用户管理，分享。设计模式：单例模式，工厂模式，代理模式，命令模式（已确定的常用，其余用到在补充）。页面：基本确定4到5个：引导页、登陆页、个人页、视频页、相册页。项目管理：github。暂时不打算适配（暂定iPhone6尺寸）。

3.大概登陆页UI就是这个样子了，昨天忘说了，自己觉得莫名的匹配？，除了文字。

2018.5.14 ---- 开始边做边思考=====莽夫开发之路

